# Deposit Calculator Dashboard

## Описание

Этот инструмент позволяет рассчитать, как будет расти ваш депозит с течением времени, учитывая процентную ставку и тип взноса. Вы можете выбрать тип взноса (одноразовый или ежемесячный), ввести сумму депозита, период инвестирования и процентную ставку. Результаты отображаются на графике, который помогает визуализировать рост вашего депозита.

## Функции

- **Ввод начальной суммы депозита**: Введите начальную сумму, которую вы хотите инвестировать.
- **Выбор периода**: Выберите период в годах для вашего инвестирования (от 1 до 5 лет).
- **Тип взноса**:
  - Одноразовый взнос: Внесите всю сумму сразу, и она будет расти с учетом ежемесячных начислений процентов.
  - Ежемесячный взнос: Внесите определенную сумму каждый месяц, с начислением процентов на общую сумму.
- **Ввод процентной ставки**: Укажите процентную ставку в годовых (например, 5.5%).

Результат расчета будет отображен в виде графика, который показывает рост вашего депозита на протяжении всего выбранного периода.

## Как использовать

1. **Сумма депозита**: Введите сумму, которую вы хотите инвестировать.
2. **Период**: Выберите количество лет, на которое вы хотите инвестировать (от 1 до 5 лет).
3. **Тип взноса**:
   - Выберите "Одноразовый взнос", если хотите инвестировать всю сумму сразу.
   - Выберите "Ежемесячный взнос", если хотите вносить деньги каждый месяц.
4. **Процентная ставка**: Введите процентную ставку в годовых (например, 5.5%).
5. График автоматически обновится, показывая, как будет расти ваш депозит.

## Пример

Предположим, вы хотите инвестировать 10,000 рублей на 3 года с процентной ставкой 5% годовых. Вы можете выбрать одноразовый взнос или ежемесячный взнос. После ввода данных, график покажет, как ваш депозит будет увеличиваться с течением времени.

## Технологии

- **React**: Для создания интерактивного интерфейса.
- **Chart.js**: Для отображения графика роста депозита.
- **React-Chartjs-2**: Для интеграции Chart.js с React.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-репозиторий
   npm install
   npm start
   ```


Теперь вы можете использовать калькулятор для расчета роста депозита!

